## 前提
今回の改修に当たって、過去の実装で発生している不要な関数や変数などを全てきれいにしてほしい。  
過去の実装やデータの互換性や正規化処理は不要なので全て削除してほしい。
また、今後改修できやすいように、戦闘関連の処理はcombat.pyにすべてまとめるのではなく、combat_で始まる別pyファイルにできる限り塊で分割してほしい。  

## キャラクターの新規ステータス設計

### 耐性
現在、プレイヤーが武器や防具により、属性ダメージを軽減する処理を持っているが  
これを汎用化して、初期から持っている属性ダメージ軽減のステータスをキャラに持たせ、武器や防具の属性軽減はそのステータスを底上げする形にしたい。  
プレイヤーや特に指定されていないNPCはすべて0%。  
生成でLLMに補完させてもいいが、弱い耐性を20%、強い耐性を50%として生成するように明示しておく。  
ステータスキーはresistanceとする。  
テンプレートの緑スライムのように、typeで属性指定、amountで軽減量とする。(0.5で50%軽減)  

## スキル仕様改修設計  

### スキルデータ
スキルのデータは以下の様にデータを一新する。  
現在NPCテンプレートに設定されているNPCのスキルもLLMに渡しやすいようにこの形にしてほしい。  

name:名称(LLM生成)  
desc:スキル説明(LLM生成)  
usesp:消費SP(最小1、最大12)  
power:強力度(数値、最大5)  
ability:そのスキルの依存ステータス(STR、DEX等…)
element:スキルの属性(物理、光等)  
type:使用時のスキル効果(後述)  

### スキル効果
スキルタイプは以下の中から複数選択される。  
例:敵に3回攻撃→敵単体HPダメージを3つ  

heal_single:単体HP回復  
heal_party:味方全体HP回復  
damage_hp_single:単体HPダメージ  
damage_hp_party:敵全体HPダメージ  
damage_sp_single:単体SPダメージ  
damage_sp_party:敵全体SPダメージ  
absorption_single:敵単体HP吸収(与えたダメージの半分回復)  
absorption_party:敵全体HP吸収(与えたダメージの半分回復)  
effect_enemy_single:敵単体にバフ・デバフを与える(引数でタイプ決定、名称とスキル説明から状態異常名と状態異常説明を生成)
effect_enemy_party:敵全体にバフ・デバフを与える(引数でタイプ決定、名称とスキル説明から状態異常名と状態異常説明を生成)
effect_self:自身にバフ・デバフを与える(引数でタイプ決定、名称とスキル説明から状態異常名と状態異常説明を生成)
effect_ally_single:味方単体にバフ・デバフを与える(引数でタイプ決定、名称とスキル説明から状態異常名と状態異常説明を生成)
effect_ally_party:味方全体にバフ・デバフを与える(引数でタイプ決定、名称とスキル説明から状態異常名と状態異常説明を生成)

### 基本効果量
スキルの基本効果量（ダメージ・回復量）の計算式は以下の通りに変更する。  
LLMによる有効度判断は完全に消去する。  
(3 * 依存ステータス値 * 強力度) * 0.5～1.5 * 被スキル者の属性耐性

## バフ・デバフ仕様改修設計

### バフ・デバフデータ
バフ・デバフのデータは以下の様に一新する。  
テンプレートなどを用意せず、名称や説明はLLMに全て生成させるようにする。  

name:バフ・デバフ名称(LLM生成)  
desc:バフ・デバフ説明(LLM生成)  
duration:バフ・デバフ期間(1なら1時間。-1で永続)  
condition_cancell:時間経過での解除条件(LLM生成)  
type:そのバフ・デバフの効果(後述)  

### バフ・デバフ効果
スキルタイプは以下の中から複数選択される。  

delta_atk:攻撃力変化(変動量は引数)(武具で防ぐこと不可能)
delta_def:防御力変化(変動量は引数)(武具で防ぐこと不可能)
regen_hp:HP自動回復(効果量は引数、戦闘1ターンごとまたは1時間経過毎)(武具で防ぐこと不可能)
regen_sp:SP自動回復(効果量は引数、戦闘1ターンごとまたは1時間経過毎)(武具で防ぐこと不可能)
decrease_hp:HP自動減少(効果量は引数、戦闘1ターンごとまたは1時間経過毎)
decrease_sp:SP自動減少(効果量は引数、戦闘1ターンごとまたは1時間経過毎)
send_llm:LLMに渡す自由入力効果(武具で防ぐこと不可能)
paralysis:麻痺(STRとDEX半減)
psychosis:精神異常(スキル使用不可、選択肢から除外)
restraint:拘束(攻撃・逃走使用不可、選択肢から除外)

## 戦闘改修設計

### 戦闘の流れ
戦闘は以下の流れで行う。  

1:プレイヤーターン(選択肢or自由入力)  
2:プレイヤーによる行動結果の生成  
3:敵ターンの行動及び結果を生成  
4:ログに表示・各種ターン経過処理  

### プレイヤーの選択肢
プレイヤーの選択肢は、以下の中から選ぶ。  

1:攻撃(対象を選択→武器を装備していない場合は素手、装備している場合は装備している武器で攻撃する)  
2:スキル(自分が持っているスキルを表示。使用するスキル→対象を選択)  
3:行動(LLMが生成した選択肢を4つまで表示)  
4:逃走(プレイヤーは2d6+DEX/3を振り、敵全員の2d6+DEX/3と同値または上回っていれば逃走成功として、隣接サブノードに逃げる)  

### 敵の選択肢
敵の選択肢は、以下の中からLLMが選ぶ。  

1:攻撃(対象に、自身が参照しているテンプレートが所持する攻撃パターンの中から攻撃を行う)  
2:状態異常付き攻撃(対象に自身が参照しているテンプレートが所持する攻撃パターンの中から攻撃を行い、それに合うデバフを与える)  
3:スキル行動(スキルを所持しているときに選択。スキル効果を発揮する。)  
4:自由行動(LLMが生成した行動を行う(プレイヤーが降伏したときに油断したり等))  

### 攻撃処理
攻撃時は、攻撃者の2d6+DEX/3と被攻撃者の2d6+DEX/3を比較し、  
攻撃者の2d6+DEX/3が上回れば攻撃が命中したものとして扱い、ログ生成用のllmにそれを渡す。  

### 攻撃時のダメージ計算
攻撃時のダメージ計算は以下の様に一新する。  
LLMによる有効度判断は完全に消去する。  
(攻撃者攻撃力 - 被攻撃者防御力)(最低1) * (攻撃者のSTR / 10)(最低0.5) * 被攻撃者の属性耐性

### 戦闘時llmtool
戦闘時に呼ばれる各種llm用のtoolは、combat_llm_tool.pyに移す。  
